Crea un XSD que valide el xml de una libreria:

    Los articulos están compuestos por:
        Elementos:
            - Titulo.
            - Autor.
            - Número de páginas. Consta solo de números.
            - Género.
            - Fecha de lanzamiento. Tiene los atributos dia, mes y año. El día comprende entre los números 1 y 31. 
              El mes solo puede tomar el valor del nombre del mes en castellano. El año tendrá que estar constituído de 4 números.
            - Sinopsis. No es obligatoria.

        Atributos:
            - El ISBN tiene entre 10 y 13 cifras.
            - El precio es decimal con solo 2 cifras decimales.
            - El atributo editorial hace referencia al atributo id de editorial.

    Las editoriales están compuestas por:
        Elementos:
            - Nombre.
            - Dirección.
            - Tlf. Consta de 9 cifras.

        Atributos:
            - El id consta de una letra y 2 cifras.