

--De el GrandLine recuperaremos las destintas Tripulaciones existentes y sus Batallas.

--Como mínimo tendrá que haber una Tripulacion y una Batalla.
Enunciado:

--Las Tripulaciones las identificamos por nombre, barco, y un codigo de identificacion.

--Cada Tripulación contiene Piratas que a su vez están identificados por un nombre,
si es capitan, la recompensa por su cabeza y su situación actual.

--Solo algunos Piratas comieron una fruta del diablo.

--Como mínimo tiene que haber un Pirata en cada Tripulación.

--Cada Batalla la identificamos por nombre y fecha (Año-mes-dia).

--Cada Batalla contiene Bandos identificados por nombre y un codigo de identificacion.

--Los codigos de las Tripulaciones y los de Batalla tenemos que relacionarlos.

--Dichos codigos tienen que empezar por ABC seguidos de un 0 y de un numero.

--La situacion actual de los Piratas solo puede ser "vivo" o "muerto".

--Para definir si el Pirata es capitán habrá que poner "si" o "no".

--Cada batalla tiene que tener como mínimo 2 bandos.

