Tenemos que crear un documento xsd que valide el siguiente xml,
el cual representa el mundial de f1, diferenciando las carreras y los
pilotos.

Las carreras tendrán la siguiente composición:

    Elementos:
        -Trazado: Tendremos que introducir el nombre del circuito.
        -Ubicación: Lugar del gran premio.
        -Distancia: Tendremos que indicar la distancia del circuito
                    y indicar su unidad de medida en kilometros.
                    Tendrá un atributo que nos indica las curvas que
                    tiene el trazado.
        
    Atributos:
        -Fecha: La tendremos que introducir con el formato AAAA-MM-DD
        -Ganador: Debe hacer referencia al id del piloto.
        -Curvas: El elemento distancia, deberá contener un atributo
                 con el número de curvas del circuito.

Los pilotos tienen que contener:

    Elementos:
        -Nombre
        -Fecha de nacimiento: con formato AAAA-MM-DD
        -Nacionalidad
        -Escuderia
        -Salario
    
    Atributos:
        -ID: solo se podrán introducir 3 caracteres para identificar
             al piloto.
        -Dorsal: Número del piloto
        -Victorias
        -Puntos

(Todos los atributos deben de ser obligatorios)